1. Jakiej postaci moze byc teza, czy tylko klauzuli prostej t.j. P(x)vP1(x)
//wczytujemy klauzule, bedace zanegowana teza
2. F(N) + F(f(x)) = F(N)
2a. stala +roznoraka funckja (z funkcja czy wieloma arg) = null
3. F(N) + F(f(N)) = null //tak to dziala

4. Liniowa, czy jezeli w nowym kroku powstala klauzula juz istniejaca to sprawdz czy da sie inna, czy null;//dobrze by bylo poszukac co innego

5.Krzysztof moze pytanie o inne strategie.
//zb uzasadnien laczymy nie z roznica, tylko z cala baza wiedzy
//krotkie klauzule - lista priorytetowa par klauzul z bazy wiedzy, gdzie prioritetem jest mozliwa dlugosc nowej klauzuli, powstalej z rezolucji na nich
6. Dokumentacja - przeczytaj co tam ma byc, moze cos sie znajdzie
//
